# **Контрольная работа**
# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## **Примеры:**
* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Решение**
Объявляю два массива: изначальный и вторый такой же длины. 
Далее метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да -> элемент первого массива прибавляется в count элемент второго массива. 
Переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.

Блок-схема представлена отдельным файлом.
